1 Modifica prenotazione: Quando modifico e cambio numero persone non mi aggiorna i tasti dei turni
2 Modifica prenotazione: A volte modifica prenotazione non prende i dati (spesso nr. Persone) e a volte premendo modifica prenotazione non succede nulla. Refresh browser e "modifica prenotazione" funziona
3 Email e nr tel cambiate in Tilby non si sincronizzano in Dashboard
4 Cancella prenotazione: se premo "si" sul modale non parte loader possibile farlo partire?
5 Nr max seggioloni per turno limitato a 6
6 Quando link non è più valido-> dovrei atterrare in pagina con: "Link non più valido. Se non hai cancellato la prenotazione in precedenza: puoi scriverci tramite ${messengerString} o chiamarci al numero ${telString} per chiarimenti. 
Se hai cancellato la prenotazione: puoi farne una nuova da qui <a href="https://www.beerstrot.it/prenota/">Prenota</a>"
(ora mi manda a pagina consulta.html senza dati)

a parte da verifcare con tilby: problema cambio su tilby numero persone totali per turno -> cancella tutti i turni dei già prenotati