Importanti:

- Modifica prenotazione: Quando modifico e cambio numero persone non mi aggiorna i tasti dei turni
- Modifica prenotazione: A volte modifica prenotazione non prende i dati (spesso nr. Persone) e a volte premendo modifica prenotazione non succede nulla. Refresh browser e "modifica prenotazione" funziona
- Email e nr tel cambiate in Tilby non si sincronizzano in Dashboard (problema nello scrivere nelle note è che quando invii email di chiusura le prenotazioni vengono cancellate da Tilby e da dashboard quindi non lo vediamo più)
- Pulizia database clienti scloby: scaricare, ripulire doppioni, ricaricare !importante
- bug importante!: a volte mi da disponibile un tavolo, ma quando clicco "riserva il ravolo" appare popup: "non abbiamo più posto questo giorno". Quando scelgo il nr di persone non mi disabilita il turno non disponibile per quel numero di persone
- algoritmo assegnazione tavolo: nr. Persone x 1,5

Media priorità:

- Cancella prenotazione: se premo "si" sul modale non parte loader possibile farlo partire?
- Nr max seggioloni per turno limitato a 6

Bassa priorità:

- Quando link non è più valido-> dovrei atterrare in pagina con: "Link non più valido. Se non hai cancellato la prenotazione in precedenza: puoi scriverci tramite ${messengerString} o chiamarci al numero ${telString} per chiarimenti. 
Se hai cancellato la prenotazione: puoi farne una nuova da qui <a href="https://www.beerstrot.it/prenota/">Prenota</a>"
(ora mi manda a pagina consulta.html senza dati)

A parte:

da verifcare con tilby: problema cambio su tilby numero persone totali per turno -> cancella tutti i turni dei già prenotati
